Дом строился на базе отдыха в Истринском районе, когда 
дело дошло до монтажа электрики по рекомендациям 
обратились к Бирюкову Сергею из компании Импульс, и нисколько не пожалели. Сергей всё объяснил, порекомендовал расположение розеток и выключателей, рассказал на какие моменты надо обратить внимание. Каждый год на базу приезжает пожарная инспекция, к данному дому не возникает ни каких вопросов что для нас очень важно



Когда искал мастеров были некоторые опасения, по поводу их квалификации и честности. Знакомые посоветовали обратиться в компанию Импульс. Работу на строке выполнял Бирюков Сергей. У меня был проект по электрике, Сергей изменил этот проект объяснив почему данная схема не удобна. Сергей сам закупал материал и после предоставил все чеки, для меня было важно качество монтажа, и я это качество увидел у себя на стройке. Ещё для меня важно дальнейшее сопровождение, были поломки оборудования (сгорел нагревательный элемент в котле, сломался насос на теплые полы) Сергей помог диагностировать и устранить все эти поломки.




Заказывала услуги по электрике у компании Импульс, 
осталась очень довольна.

Вся электрика работает исправно, при возникновении 
каких-либо либо вопросов Сергей всегда на связи.





При ремонте аудитории было принято решение 
о замене проводки по причине ее ветхого состояния,
и переноса розеток.

Вновь пригласили монтажников из Импульса, все было 
сделано на высшем уровне, как и всегда.




Замену проводки выполнял Виталий Ермолаев из 
компании Импульс, все четко.
Соотношение цена/качество идеальное.
